Добро пожаловать в документацию вебмастера!
=======================================================
.. _support: https://help.cityads.com/hc/ru/requests/new

На этом сайте предоставлена информация для пользователей. Если вы не найдете ответов на свои вопросы на этом сайте, пожалуйста, обратитесь в `support`_.

Поскольку нет предела совершенства, данное руководство можно улучшить и дополнить. Критика, замечания и предложения приветствуются. Мы будем рады вашим вопросам или отзывам, пишите нам на почту (см. Обратная связь) или отправляйте запросы в техподдержку `support`_.

О чем это руководство
---------------------

Документация вебмастера — это полноценный справочник, который ответит на возникающие во время работы с системой. Мы постарались осветить все аспекты работы и большое внимание уделяли описанию интерфейса.

Вы узнаете из документации в первую очередь о том, как использовать систему наиболее эффективно.


.. note:: the class values set in this directive-block do not apply to
   the note but the next paragraph.

   .. cssclass:: special
   
      some text

This is a paragraph with class value "special".


.. cssclass:: special

This is a "special" paragraph.

.. cssclass:: exceptional remarkable

An Exceptional Section
======================

This is an ordinary paragraph.

.. cssclass:: multiple

   First paragraph.

   Second paragraph.


Структура книги, как ею пользоваться
------------------------------------

Книга состоит из нескольких логических разделов и каждый из них построен по принципу «Сначала объясним ЧТО-ТО, потом покажем, как ЭТО работает». Это значит, что вначале любого раздела вы найдете «теорию». Она объясняет, насколько это возможно, основные принципы и закономерности, здесь можно найти ответ на вопрос **Что это такое?**.

А после теории в каждом разделе мы поместили практическое руководство, которое пригодиться нетерпеливым искателям проблем. Это часть показывает, как что-то настроить или найти в интерфейсе системы, и освещает самые популярные use cases. Если вас мучает вопрос **Как это работает?**, вам – сюда.

Для тех, кто не знает, что ищет, мы собрали раздел :ref:`faq-section-label`. Самые популярные грабли можно найти в разделе :ref:`known_issues-section-label`. А в :ref:`Соглашениях<agreement-section-label>` есть ссылки на разные юридические документы, которые вступают в силу, если вы сотрудничаете с этой партнерской сетью.

Эту документацию можно читать от начала до конца, если у вас есть столько свободного времени :), но мы рекомендуем пользоваться :ref:`Поиском<search>`.

Содеражание:
************


